Anteriormente...
Hoje à noite
levantaremos com um só
e tomaremos
a cidade de volta.
Slade tem 20 caras como ele,
e não temos como pará-lo.
Mirakuru.
Usaremos para criar uma cura.
Slade me prometeu a prefeitura
e cumpriu.
Sei que ele lhe fez
uma promessa também.
Ainda há uma pessoa
que tem que morrer.
Há muitos deles!
Não temos como lutar!
Não iremos.
Laurel.
Laurel!
Você me matou...
Deixe-me retribuir o favor.
Não pode me matar.
Você não é invencível.
Sou quase.
Laurel!
Oliver!
Você está bem?
O túnel desabou.
Estou presa.
Eu só...
Está ficando muito
difícil de respirar!
Você ficará bem.
Preciso que me diga
tudo que vê.
Pedras, água...
e seu arco.
Vê minha aljava?
Espere!
Sim, vejo, peguei! Peguei.
Tem quantas flechas nela?
Há muitas delas.
Deve haver uma
com a ponta metálica
que é maior que as outras.
Você a vê?
Por que preciso disso?
Porque é
uma flecha explosiva.
E você irá atirá-la.
Quer me poupar
tempo e energia?
Diga-me onde posso encontrar
Felicity Smoak.
Anseio para por uma bala
naquele rostinho presunçoso
desde o dia...
Realmente achei
que os airbags disparariam.
Obrigado pela ajuda.
Alguma notícia de Oliver?
Dig...
O que acha,
bato nela de novo?
Vai, vai, vai!
ARMAZENAMENTO DE ARMAS
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Saiam! Saiam!
Relatos estão vindo
de toda cidade.
O Hospital se prepara
para possíveis vítimas.
Sem energia ao sul
da Harbor Boulevard.
Governador.
Enviar a Guarda Nacional
a essa altura
causará apenas
histeria em massa.
Confie em mim
e na minha polícia.
Temos a situação
sob controle.
- Sr. Prefeito.
- Procuradora Spencer.
O que está havendo?
Há homens mascarados
destruindo a cidade.
Sim, eu sei.
E estamos fazendo o possível.
A polícia já se mobilizou.
Não, a polícia não está
equipada para lidar com isso.
Você não entende.
Nunca vi nada assim antes.
Esses homens mascarados...
É como se não fossem
humanos.
Não são humanos?
Kate, ouve a si mesma?
Veja, sei que está assustada,
mas precisa se recompor.
Starling precisa de nós dois
pensando com clareza agora.
Como está tão calmo?
PANDEMÔNIO EM STARLING
Por que sei
que superaremos isso.
E quando fizermos, Starling será
mais forte e melhor.
Posso contar com você?
Preciso de você
comigo nisso.
Ótimo.
Então vamos salvar
a cidade juntos.
Está longe dos escombros
para evitar a onda de choque?
Eu não sei!
E se eu não conseguir
atirar tão longe?
O arco é um composto híbrido,
Laurel.
Ele fará todo trabalho.
Tudo que precisa fazer...
Apenas mire
no meio dos escombros.
Respire fundo.
Centralize seus pés.
Mão esquerda no arco.
Coloque a flecha no cordão.
Certo, certo, certo...
Tudo bem...
Quero que puxe o cordão.
Deixe reto
o braço esquerdo.
Tudo bem?
Conte até 3.
E depois solte.
Você consegue.
1, 2...
3!
Belo tiro.
Diggle, está aí?
Sim, estamos te ouvindo.
Estamos indo.
A Sarah sumiu.
Slade deve ter capturado ela.
Merda.
- O que é isso?
- Sonar.
Estava monitorando
o Amazo.
Está se movendo.
Temos mais um torpedo,
certo?
Sim.
Pode fazê-lo disparar
em linha reta?
Descobri que posso fazer
muitas coisas
que nunca pensei
que faria.
Preciso que deixe o submarino
bem perto do cargueiro
para que eu nadar até ele.
Então por que precisa
do torpedo?
Se não voltarmos em 1 hora...
Você afundará o Amazo.
Parado!
Quem é você?
Sou o pai dela.
2ª Temporada | Episódio 22
-= Streets of Fire =-
Legenda: JBarra, TimePink, Eddy
Mmachado7, Eroscohen, Billy, Redtail
Revisão:
Nano e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Pai.
- Laurel. Graças a Deus.
- Está segura?
- Agora estou.
- Estou com o Arqueiro.
- Isso é bom.
Escute. Algo me diz
que ele tem trabalho a fazer.
- Quero você fora das ruas.
- Certo.
Por favor, fique quieta
e fora de vista, tudo bem?
Pai, eu sei.
Não precisa se preocupar.
- Estão bem?
- Estamos.
- Vocês?
- Isabel atacou Dig,
- então a acertei com a van.
- O exército do Slade.
Tem pelo menos 50 homens.
Todos como ele.
- Em todo lugar.
- Temos que pará-los.
Talvez possamos.
O laboratório ligou.
Eles tem uma cura.
Tem um entregador a caminho.
Onde?
- Alô.
- Oi. É a Felicity Smoak.
- Onde você está?
- Rua 4, acho.
Não sei o que houve.
Um cara com máscara de hóquei
apareceu e atacou meu carro.
- Por favor, ajude.
- Fique onde está.
Não posso me mexer
mesmo se quisesse.
- Acho que quebrei a perna.
- Deve ir.
Não te deixarei aqui
no meio disso.
A delegacia é do outro lado.
Ficarei bem.
- Não.
- Não preciso de você agora.
Mas a cidade precisa.
Então vá.
Vão salvar a cidade.
- Ainda está aí?
- Sim, estou.
Rastreei seu celular.
Estamos a caminho.
Por favor, rápido.
Encontre-o.
Nos últimos minutos,
a polícia recebeu
mais de 200 relatos
de mascarados atacando a cidade.
Devia ter ido com a Laurel,
garantindo a segurança dela.
Ela estará com o pai.
Vai ficar bem.
Vai ficar, Oliver.
Certo.
Estamos a 10 metros
do cargueiro.
Mesmo assim
é uma completa loucura.
Nem tem certeza
que Wilson está com ela.
Você é um bom homem.
Se for um adeus,
fique seguro.
Vou te ver em breve.
Você e Sarah.
Eu falei sério.
Se não voltarmos em 1 hora,
afunde-o e vá para casa.
Acho que prefiro Bahamas.
Oliver.
Não sei
se nos veremos de novo.
Mas saiba que fez um amigo
para a vida toda.
Se precisar de algo,
não importa o quê...
Só precisa pedir.
- Prochnost, meu amigo.
- Proch... Prochnost.
Prochn... pro...
Também te ensino a falar russo.
Escutem.
Vamos estabelecer um perímetro
com postos na 5ª com a Adams
e na 2ª com a Kingsley.
- Quem são esses caras?
- O inimigo.
Estão atacando inocentes,
criando confusão e caos.
- Temos que acabar com eles.
- Tenente...
Escute-me.
Você já os viu?
Eles são imbatíveis.
- Precisamos da Guarda Nacional.
- Isso é com o prefeito.
- E ele ainda não chamou.
- Nem irá.
Prefeito Blood
deixou isso acontecer.
- O quê?
- Acredite.
Ele está por trás disso.
Mesmo se eu acreditasse em você,
não tenho essa autoridade.
O Chefe de Polícia
tem em emergências,
ligue para ele.
O Chefe está morto.
Então...
Só temos uma pessoa
para quem podemos ligar.
E você não irá gostar.
- O vigilante.
- O Arqueiro.
Tenente,
sei que ele infringe a lei.
Mas isso não se trata da lei,
e sim sobrevivência.
Temos mascarados
destruindo nossa cidade,
e precisaremos de um mascarado
para pará-los.
Ligue para ele.
- Certo, vamos lá.
- Só mais uma coisa...
Você está mais a par disso
do que os outros.
Preciso que tome decisões
e lidere os homens...
Detetive.
Siga-me, posso te levar
para um lugar seguro.
Sarah...
Perdemos contato com
os nossos repórteres nas ruas,
mas temos confirmações
que mascarados
atacam a cidade.
A polícia pede que todos
permaneçam em casa...
- Pare!
- Não, não, não!
Chega!
Isso não faz parte do plano!
- Sebastian?
- Sou o prefeito de Starling,
e ordeno que você a solte.
Não recebo ordens de você.
Não...
Alguma notícia da Thea?
Ela está segura?
Ela decidiu deixar Starling
antes dos ataques começarem.
Pouco menos de 3km até a ponte.
E o entregador.
É para você.
O que foi, Detetive?
- Como nós podemos ajudar?
- Nós?
A força da polícia de Starling
está do seu lado nessa.
Precisamos de ajuda
para conter os soldados.
Temos algo para pará-los,
mas precisamos de tempo.
Podemos fazer isso.
Boa sorte no que esteja fazendo.
Pelo bem de todos.
Esta é a única rua
que dá na ponte.
Pisa fundo!
Freia!
Dig.
Diggle!
Ela está respirando?
- Felicity! Está.
- Precisamos sair daqui.
Sim, vamos lá.
Thea?
Não estou aqui
para machucar você.
Por que eu deveria
acreditar em você?
Você é um assassino.
Um terrorista, psicopata.
Não espero
que entenda o que fiz.
Não agora.
Não sem termos mais tempo
para que eu explique.
Como você está vivo?
Por que você está aqui?
Eu sei o que houve
com sua mãe.
Precisava me certificar
de que você estava bem.
Eu precisava
ver a minha filha.
Eu não sou sua filha.
Você não é nada para mim.
Não quero nada de você,
entendeu?
Sim.
Mas, agora,
você precisa da minha ajuda.
Minha proteção...
Thea, você não faz ideia
do quão perigoso é lá fora.
A cidade está desabando.
Ao menos, deixe-me levá-la
para onde é seguro.
Dizem que Nero cantava
enquanto assistia
Roma queimar.
Agora entendo o porquê.
Se ao menos Shado estivesse aqui
para testemunhar isso.
- Quem é Shado?
- O que diabos está havendo?
Um de seus soldados bombados
matou toda minha equipe
e quebrou o pescoço
da procuradora!
- E daí?
E eu jamais concordei
com isso!
Deveria chamar de volta
os seus cães!
Esse era o seu plano, sr. Blood.
Não o meu.
Tínhamos um acordo.
E você acha que não cumpri
com a minha parte?
Há inocentes...
morrendo por aí.
- Você não precisa matá-los...
- Preciso!
Certa vez,
prometi algo a alguém.
E vou honrar essa promessa.
Então só se trata de você
tentando machucar
Oliver Queen.
Eu prometi que tiraria
tudo dele.
E todos a quem ele ama.
- Ele ama esta cidade.
- Mas esta cidade...
também é minha.
Não mais.
Amanhã à noite, não será nada
além de mortos e cinzas.
Uma terra que só servirá
para uma coisa...
Túmulos.
Sarah...
Onde você esteve?
Não importa.
Por que você voltou?
Eu não sei.
Não tem nada aqui para mim.
Sua família está aqui.
Você não sabe, Laurel.
Sobre mim.
Sobre quem eu sou
e quem me tornei.
Sei que você é uma heroína.
Não sou uma heroína, Laurel.
Eu sou exatamente
o contrário.
Eu sou "Ta-er al-Asfer",
este é meu novo nome.
Porque a mulher que eu era...
A garota que eu era...
Se foi.
Não fingirei que passei
por tudo que você passou.
Algo que aprendi
neste ano que passou,
é que essas coisas...
não nos quebram.
Elas nos tornam
em quem somos.
O que eu sou...
É irredimível.
O que foi que disse antes?
"Ta-er al-Asfer".
O que isso significa?
Significa Canário.
Se você está tão distante
e tão irredimível...
Por que conhecem você
por um nome tão lindo?
Ollie.
Graças a Deus.
Venha comigo.
Certo, venha.
O submarino está ao lado,
você só precisa nadar.
O que você está fazendo?
- Não posso ir ainda.
- Ollie, vamos.
- A cura.
- Não.
Não posso deixar Slade.
Eu não vou descartá-lo.
Nós injetamos
o mirakuru nele.
- Mas fui eu...
- Ollie.
Eu escolhi você
em vez de Shado.
Eu só quero ir para casa.
Só quero ver
minha família, Ollie.
Por favor, não quero morrer!
Vamos, por favor!
Preciso fazer isso.
Preciso salvar meu amigo.
Preciso tentar.
Vá para o submarino.
Fique a salvo.
Não sem você.
- Sarah...
- Vamos.
É o papai.
- Alô?
- Laurel, onde você está?
Na 55 com Alfred.
Há alguns bloqueios.
- Mas você está bem?
- Estou. Sarah está comigo.
Certo.
Escute, fiquem aí.
Estou a caminho.
Posso andar.
Onde ele está?
O GPS do celular diz que ele
está em um raio de 152 metros.
Vou ligar para ele.
Onde você está?
Buzine.
Legal.
Espere um pouco.
Espere!
Posso ver o seu pé.
Você está
ao lado do meu carro.
Não é a gente.
Droga!
Se foi.
A situação
se intensificou
enquanto a polícia luta
para conter esse assalto
que devasta nossa cidade.
Sr. Wilson,
é isto que procurava?
Sim.
Acabei de falar com Cisco,
dos Laboratórios STAR.
Eles mandaram,
tudo que tinham.
E usaram todo o mirakuru
que demos,
então não podem fazer mais.
Não podemos parar os homens
do Slade sem a cura.
- Vamos achar outro jeito.
- Não há outro jeito!
A fundição
foi comprometida,
precisamos tirar o Roy de lá.
Deixe comigo.
Eu não sabia, Felicity.
Há 5 anos,
eu era uma pessoa bem diferente.
E não tinha...
nenhuma ideia
que algo assim era...
possível.
Nem poderia imaginar.
Quando você e Diggle
me trouxeram de volta,
jurei para mim mesmo
que nunca deixaria algo
como o empreendimento
acontecer de novo.
O que está acontecendo
não é sua culpa.
É sim.
Eu desapontei esta cidade.
Yao Fei.
Shado.
Tommy.
Meu pai, minha mãe.
Tudo que eu queria fazer
era honrar essas pessoas.
Você honra os mortos lutando.
E você não acabou de lutar!
Malcolm Merlyn, o Conde,
o Rei Relógio, a Tríade...
Todos que tentaram
machucar esta cidade,
você os parou!
E você vai parar Slade.
- Não sei como.
- Nem eu.
Mas sei duas coisas.
Você não está sozinho.
E acredito em você.
Onde está papai?
Já deveria estar aqui.
Você deve ir para um lugar
de observação melhor.
Socorro!
Por favor, socorro!
- Fique aqui.
- Socorro!
Socorro!
Por favor!
Minha filha ainda está lá,
não consegui chegar nela!
- Laurel!
- Pai!
- Você está ferida?
- Estou bem.
Pai!
Delta Charlie 52
para a Central, câmbio!
Delta Charlie 52 para a Central,
por favor, câmbio!
- Delta Charlie 52...
- Pai.
Ela está bem.
A sua filha.
Quem era aquela?
A Canário.
Thea, por favor,
venha comigo.
Não quero nada com você.
Não quero nem te ver!
Fique atrás de mim.
Você está sem flechas.
Você não está!
Oliver...
É seu telefone.
- O que quer?
- O mesmo que você, Oliver.
Salvar esta cidade
antes que seja tarde.
- Já é tarde demais.
- Tinha razão sobre o Slade.
Devia ter te ouvido.
Estou aqui agora
e posso ajudar.
Por que devo confiar
em você?
Porque, Oliver,
estou com a cura
do mirakuru.
Quanto veneno temos
para mantê-lo sedado?
Duas horas, talvez.
Vamos.
Preciso que fique com o Roy.
Está bem.
Oliver, John,
talvez isso seja óbvio,
mas têm certeza
que não é uma armadilha?
Não.
Se não voltarem vivos,
vou ficar muito brava.
Quando eu era pequeno,
era assombrado por pesadelos.
Toda noite, acordava suando,
assustado e sozinho.
Era o rosto do meu pai
que me assombrava.
Era assim que eu o via.
A personificação do desespero
e falta de fé.
Fiz esta máscara
para encarar meus medos.
E me lembrar
por que eu luto,
todo dia,
para dar a esta cidade
mais uma chance.
Tudo que eu queria
era ajudar o povo, Oliver.
Então faça-me acreditar.
- Onde está a cura?
- Slade Wilson não vai descansar
até que ele cumpra a promessa
que ele te fez.
Se estivermos em condições
iguais, não morrerei facilmente.
Ele não está interessado
em te matar.
Não até tirar tudo
e todos que você ama.
Depois que ele matou
minha mãe...
Ele disse que mais alguém
deveria morrer.
Quem você mais ama.
Espero que possa detê-lo
com isso.
Pelo bem de todos.
E quando isso acabar,
eu te prometo...
Farei tudo que puder
para reerguer Starling.
E não vou refazê-la
como ela era.
Farei dela
um lugar melhor.
- Como sempre planejei.
- Acha mesmo...
Depois de tudo
que aconteceu...
Depois do que fez...
Que deixarão
você ser o prefeito?
Por que não?
Todos acham que não fiz nada
além de tentar salvar a cidade.
Se contar a alguém
sobre minha máscara,
conto sobre a sua.
Faça o que tiver que fazer,
Sebastian.
Tenho que voltar
ao trabalho.
Vocês estão bem?
- Estamos.
- E você?
Não acreditarão nisso.
Uma loira mascarada
saiu do prédio em chamas
carregando um bebê.
Foi muito corajosa.
Ela é uma heroína.
Você deu a ele, não foi?
Fiz o que julguei necessário.
Não se preocupe,
vou contar ao Slade.
Ainda está com a cura?
Não.
- Slade, você traiu...
- Adeus, sr. Blood.
Eu amei esta cidade.
Por que toda fórmula secreta
é colorida?
O que aconteceu
com o bom e velho incolor?
Se injetarmos isso
nos soldados do Slade...
Vai neutralizar os efeitos.
Presumindo que a cura
funciona.
- Precisamos testar.
- Não podemos.
- Tratar o Roy como cobaia?
- Felicity...
E se não funcionar?
E se isso matá-lo?
- E se ele acordar e nos matar?
- Precisamos saber.
De um jeito ou de outro.
- Vá trancar a outra porta.
- Certo.
Sarah, onde o Ivo
esconde o cofre?
No meio dos livros.
Oliver...
O que procura, garoto?
Isto?
Detetive Lance.
Sim?
O que está havendo?
O que é isso?
Estão vendo imagens ao vivo
do comboio do exército
chegando na periferia da cidade
para restaurar a ordem.
Parece que a cavalaria
finalmente chegou.
- Talvez.
- Como assim?
Estão se posicionando
nas pontes e túneis.
São as únicas
entradas da cidade.
E as únicas saídas.
Um amigo da inteligência militar
uma vez me disse
que o exército
não é sempre o exército.
É claramente o exército.
Os veículos, uniformes.
Só que a base mais próxima fica
em Monument Point, 480 km daqui.
Então como vieram
tão rápido para Starling?
Então se não é o exército,
quem são eles?
Sinto muito.
Não consigo.
É o Lance.
Detetive.
- Está perto dele?
- Estou.
- Está perto da TV?
Ligue-a.
EXÉRCITO CHEGA À STARLING
- Como conseguiu o número?
- Amanda.
- O que está fazendo?
- Não sei o que quis dizer.
Amanda, as tropas posicionadas
nas saídas da cidade
não são do exército,
são seus homens.
Então me diga
o que pretende.
Amanda!
Os seguidores do Slade
são perigosos.
Não posso permitir que escapem.
Precisam ser contidos.
A qualquer custo.
- Você não pode.
- Há um VANT a caminho
carregando seis bombas
GBU/43-B.
Poder suficiente
para dizimar a cidade.
Há mais de 500 mil pessoas
nesta cidade.
576 mil.
Nenhuma delas merece morrer.
Mas preciso pensar
nas pessoas das outras cidades.
Você me disse que o mirakuru
torna um homem invencível.
O que aconteceria
com este país,
com este mundo,
se eu não terminar isso
aqui e agora?
Escute.
Tenho a cura.
Posso impedir o Slade
e os homens dele.
Não posso correr o risco
que fracasse, Oliver.
Amanda,
só preciso de mais tempo.
Sinto muito.
Você tem até o amanhecer.
Então Starling
será uma cratera.
Se for usar isso,
vai querer destravá-la.
Vou atirar em você.
- Eu vou!
- Posso ver nos seus olhos.
Meus olhos.
São iguais aos meus.
Ambos cheios de dor e raiva,
porque aqueles que amávamos
foram tirados de nós.
Perdi meu nome, esposa...
- Tommy.
- Calado!
Você é tudo que me sobrou,
e você também perdeu tudo.
Thea.
Mas ainda tem um pai.
Você ainda tem...
www.insubs.com
Surprise motherfucker!